假设有“教师”、“学生”、“课程”三个实体，教师的基本信息包括：工号、姓名、职称、工资，课程的基本信息包括：课程号、课程名、学分数，学生的基本信息包括：学号、姓名、性别、年龄。系统必须满足以下要求：
1.一门课程只能有一个教师任课，一个教师可以上多门课程；
2.一个学生可以选修多门课程，一门课程可以由多个学生来选修，记录不同学生选修不同课程的成绩；
3.系统包含两类用户，即管理员和学生，管理员登录系统后具有如下功能：
①维护（添加、删除和修改等基本任务）学生基本信息、教师基本信息和课程基本信息等工作；
②管理员可以为学生重置密码；
③当学生选修了某门课程，课程成绩由管理员录入；
④能够统计不同职称的教师的数量、不同职称的教师的平均工资，可以统计每门课程的平均成绩、最高分、最低分；统计每个学生选修课程的总学分；
⑤修改密码和个人基本信息。
4.学生利用学号和密码登录系统后具有如下功能：
①修改密码和个人基本信息；
②选修课程、退选课程；
③查询选修课程的成绩；
④统计全部选修课程以及已经完成的（即60分以上）选修课程的总学分。
根据上述描述，解答下列问题：
1.设计并画出E-R图，要求标注连通词（即联系类型）；
2.将E-R图转化为关系模型，并指出各关系的主码和外码；
3.在MySql、SQL Server、Oracle中选择一个数据库管理系统，并设计数据库的物理结构；
4.选择一门熟悉的面向对象程序设计语言，完成系统开发。
注：实验报告最低要求必须包括以下内容：（1）E-R图；（2）转变为关系模型得到的关系模式，即逻辑结构设计；（3）相关表的SQL语句，包括创建表的语句、创建相关视图的语句、创建相关索引的语句等。
对于完成开发的同学，实验报告应该包括主要界面的功能测试（需要截图）以及相关的实现代码。
